Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біздің ата-анамыз жоқ
Сондықтан ертең екеуміз бірге еңбек еттік.
Біз бас тартқымыз келсе де, бірге жеңдік.
Мен өмірімді осы уақытқа дейін осылай ойлап өттім.
Осы айда күнкөріс шығыны тағы да азайып кетті.
Иә, мен қысылып қалдым.
Мына шие гүлдері ашылатын көктем әлі алыс.
Қаһарлы қыс келе жатыр.
Сол суықтан бізді қорғайтын ешкім жоқ.
Оның қандай суық екенін ешкім түсінбейді
Мен де солай ойладым.
Бірақ…
Иә, бірақ...
Мен жеңіле алмаймын
Үлкен апа, үй иесі де шие гүліне қарап отыр.
Иә?
Аа, бұл рас.
Мен сенен тағы бір рет сұрайын ба?
Иә...бірақ жақсы ма?
Мен бірнеше рет сұрағаным сонша, маған «жоқ» деп жауап беруі мүмкін...
Ол уақыт сол уақыт.
Иә!
Мен туған жылы анам дүниеден өтті.
Әкем құмар ойындар арқылы қарызға батып, қайтыс болды.
Ал біз артта қалдық
40 жыл, едені жоқ 1К тозған пәтер
Бұл біздің үй
Бірақ көктем келгенде...
Өйткені мен естеліктеріме орала алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңді қолға ал
Жалғыз болсаң да, жалғыз емессің
Біз жалғыз емеспіз, біз жалғыз емеспіз
Әлі аққан жастың алдында
Қызық, күліп, терең тыныс аламын ба?
Өйткені мен өз естеліктерімді қайтара алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңді қолға ал
Сенің таптырмас асылың жүрегімде
Басынан соққан желге терең тыныс алу
Жалға беруші~
Эрико... Мама...?
Иә?
А... жоқ, не керек?
Ух...
Осы айдың жалдау ақысын төлеу үшін жалақы күніне дейін күте аласыз ба?
О, маған бәрібір.
Мен құтқарылдым... бірақ...
Бұл біртүрлі болды, үй иесі.
Иә... Эрико-сан мен Мәми-сан кімдер?
Қожайын, сіз не қарап едіңіз?
Мен не көрдім?
Мен үйдемін~
Ертең мен жалақы алдым.
Қош келдіңіз, апа.
Иә
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен де осы айда тәлімгер ретінде толық емес жұмыс күнім болды.
Әдеттегіден сәл ғана бос.
Сіз мұны жасадыңыз, әпке.
Ең алдымен үй иесі күткен өткен айдың жалдау ақысын төлейсіз.
Олай болса, ертең де демалыс, олай болса бір жерге шығайық.
Қайда бара жатырсың?
Біз қайда барамыз?
Иә~
Ертеңге дейін ойланып көрейік.
Иә!
Ертең
Барғыңыз келетін жер болды ма?
Жоқ, әпкең ше?
Әлі де ойланып жүр
Өйткені, біз тынышпыз.
Бұл дұрыс.
Иә?
Не?
Сол жерде
Қайда?
Мына жерде
Әпке, бұл...
Иә, гүлдеп жатыр.
Кеш болды, әпке.
Бұл дұрыс.
Бірақ мен бүгін шынымен босаңсып, босаңсып қалдым, сондықтан жақсы болды.
Иә, дұрыс.
Әй, әпке, бүгін ерте Гавайиге барайық.
Дұрыс, бүгін ертерек барайық.
Енді әдеттегіден баяу кіргіңіз келе ме?
Иә, барғың келе ме?
Иә, сен осындасың...?
Б-не болды?
Кио Чан? Асу-чан?
Екеуің де бозарып кеткен сияқтысыңдар.
Не болды? Кио-чан
Апай…
Біз пәтерден көшуіміз керек.
Сіз нені айтасыз?
Қайырлы кеш, үй иесі.
Біз қазірден бастап шомыламыз.
Мен көремін.
Одан гөрі, балалар... пәтерден көшіп кетсеңіздер екен?
Е! ?
Мен сенен кетуіңді сұраймын.
Неліктен?
Өткен айдың жалдау ақысы кеше төленсе...
Бізде қазір көп уақыт жоқ.
Бұл...
Бізді бұл жерден қуып жіберсе, барар жеріміз жоқ.
Егер сізге кетуді бұйырса, сіз дереу кетуге шешім қабылдауыңыз керек еді.
Дұрыс...
Әпке, шынымен кету керек пе?
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен үй иесіне қиындық келтіре алмаймын.
Неге ата-анасы жоқ бізге бөлме жалдайсың?
Менің ойымша, адамдар мені мазасызданды деп ойлады.
Бірақ эй, уақыт келді! Ертең
Дұрыс, апа.
Біз бірге аман қалу үшін бар күшімізді салуымыз керек.
Мен мұндай нәрседен ұтыла алмаймын.
Көктем болса да, мен бұл бөлмеден шие гүлдерін көре алмаймын.
Иә...
Мен де қауесет арқылы естідім.
Осы жерде көпқабатты тұрғын үй салынып жатқан көрінеді.
Ех! ? Бұл...
Бұл кондоминиум салу үшін бұл пәтер де бұзылады дегенді білдіре ме?
Мұның мағынасы осы емес пе?
Сондықтан үй иесі менің кетуімді өтінді...
Маған әлі айтқан жоқ.
-дан бастаған дұрыс.
Апа, мына шие гүлдері де жоғалып кете ме?
Көп пәтерлі үй салынса, мүмкін...
Ойланып көрейікші
Үй иесі де мына шие гүлдеріне қарап тұрды ғой?
Бағалы шие гүлдері жоғалып кеткендіктен болар.
Ертең Бұл бөлме кең және ыңғайлы көрінеді.
Бұл рас
А, бұл да ертең өте жақсы.
Иә~
Көп нәрсе бар.
Иә
Бұл қымбат емес,
Өзіміз төлей алатын бөлмелер көп.
Бұл дұрыс.
Ондағы екі адам
Қаласаңыз, ішінде әртүрлі қасиеттер бар.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
О, мм...
Кешіріңіз, бүгін жақсы.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Мен шынымен де сол пәтерді бұзуым керек пе?
Егер үй иесі солай шешсе,
Біз ештеңе айта алмаймыз.
Мен кеткім келмейді!
Мен келесі жылы сол бөлмедегі шие гүлдерін көргім келеді.
Ах...
Асудың өзімшіл болуы әдеттен тыс нәрсе деп ойладым.
Бірақ мен де дәл солай сезіндім.
Бұл екеуінің өзімшілдігі екеніне сенімдімін.
Неге екенін білмеймін
Жаңа, үлкенірек бөлмеге қарау
Мен ол жерде керемет өмірді елестетсем де
Неге екені белгісіз, мен оны қызық деп ойламадым.
Мен бұл пәтерді қалай қиратпайды деп ойлаймын.
Менің ойым осы ғана
Үлкен әпке!
Осы жерде мәңгі қалсам, үй иесіне қиындық тудырамын ба деп қорқамын.
Енді барайық
Иә
Маған тезірек баспана табу керек. Ертең.
Бүгін-чан Асу-чан
Сәлем
Осындай үлкен жүкті алып жүру
Сіз тұратын жер іздеп жүрсіз бе?
Иә?
А, иә...
Олай болса жақсы.
Иә?
Менің екінші қабатым бос.
Шынымен бе?
Жоқ, жоқ, күтіңіз, күтіңіз
Иә, сәл күте тұрыңыз.
Кио Чан мен Асучан менімен екінші қабатта тұрады.
Е...
Жоқ, жоқ, менің үйім әдемі және кең.
Иә?
О... не?
Бізге жалға алудың қажеті жоқ.
Иә! ?
Бұл не?
Иә, сіз нені айтып тұрсыз?
Ал, айтайын.
Киочан мен Асучан менің үйімнің екінші қабатында...
Мен пәтерден кетуіміз керек сияқты.
үшін білетін сияқты
Мм... неге бәрің біз туралы айтып жатырсыңдар...?
А-а, жоқ... білесің бе...
Негізінде, Хаяши мырза мұны істеуімді өтінді.
Мен және бұл да
Үй иесіне! ?
Біз де осындамыз.
Неліктен үй иесі бізге баспана берді?
Хаяши мырза, сіз ештеңе айтпайсыз.
Мен сені немерелерім деп санайтыным үшін уайымдаймын.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Өйткені бұл Эрико-сан мен Мами-чанмен болған.
А, бұл есім...
Эрико... Мама...?
Хаяши мырзаның әйелі мен қызы
Үй иесі мені жалғыз тұрамын деп ойлады.
Баяғыда.
Жазатайым жағдайда қайтыс болды.
40 жыл болды ма?
Бұл қорқынышты апат болды.
Қарсылас үлкен жүк көлігі
Мен бастапқыда аз сөзді адам едім, бірақ
Содан бері күлгеніңді көрмедім.
Отбасының үш мүшесі отырғызған шие гүлдерімен
Сіз бір күні шие гүлдерін көруге барамын дедіңіз...
Шие гүлін көру...
Үй иесі үшін анау шие ағашы өте маңызды болды.
Сонымен, үй иесі мырза, мен шие гүліне қарап отыра бердім.
Олай ма еді?
Онда біз пәтер салуды тоқтатуымыз керек!
Әпке, кеттік!
Ертең
Апай, мына жүкті маған қалдырасыз ба?
Мен оны кейінірек алып кетемін.
Не? Ей, екеуің де...
Кешіріңіз, бәріңіз.
Сізге көп рахмет
Ертең пәтерге қайтайық.
Иә
Мен, мен әрқашан ертең екеуміз болады деп ойлайтынмын.
Ертең сенімен бірге болсам
Мен қайда тұратыным маңызды емес деп ойладым.
Үлкен әпке
Бірақ үй иесі мені көшуімді өтінді,
Мен мұны жылжымайтын мүлік агентіне бөлме іздеуге барғанымда байқадым.
Мен бұл пәтерді жақсы көремін.
Оның жойылатынын білгенде, мен оны одан бетер сезіндім.
Иә!
Мен сол пәтерде мәңгі қалғым келеді!
Мен де, әпке.
Құрылыс басталып кетті! ?
Тым кеш болды ма?
Жалға беруші~
Не? Балалар сендер
Менің пәтерімді бұзуды доғар!
Шие гүлдері... Шие ағаштарын кеспеңіз!
Дұрыс...
Үй иесі, неге?
Иә? Пәтерді қирату ойым да, жоспарым да жоқ.
Иә?
Өйткені қазір...
Үлкен әпке
Көрші үй қирап қалған сияқты.
Е! ?
Бұл рас
Біз бұл бұрышта жер сатпадық.
Сонда пәтер осылай қала ма?
Сонда олар бізді неге қуып жіберді?
Дәл көрші құрылыс алаңы бар, көліктер тынымсыз келіп-кетіп жатыр.
Қауіпті болар еді
Бұл қорқынышты апат болды.
Қарсылас үлкен жүк көлігі
Менің ойымша, сіз жаңа бөлме таптыңыз.
Олай болса мен мұнда енді келмеймін.
Бұл болды
Үй иесі біз үшін үнемі алаңдайтын.
Екі жыл бұрын ата-анамыз жоқта бізге бөлме берген едің.
Бұл тек үй иесі болды.
Ертең
Үлкен әпке
Мен қозғалмаймын!
Біз бұл пәтерді, екі шие гүлін және үй иесін жақсы көреміз!
Бірақ...
Көліктерден сақ болыңыз
Көктем келгенде үй иесімен бірге барамын.
Мен осы шие ағашында шие гүлін тамашалағым келеді.
Өтінемін
Таку...қалағаныңды істе.
Иә!
Әй, апа, қарашы.
Көктем деп қателескен шие гүлінің бұтағына жайылған гүлдер
Желге ұшып кетпес үшін үй иесі маған киім-кешек жасап берді.
Бұл рас
Сол шие гүлдері біз сияқты.
Үй иесі бізді қорғағысы келді.
Дұрыс.
Үй иесі бізді қорғағанына сенімдімін.
Ертең менде осы айда аздап қосымша ақша болады деп ойлаймын.
Барғыңыз келетін жер бар ма?
Иә
Қайда?
Мен осында әпкеммен болғым келеді.
Бұл пәтер ең жақсы.
Маған да ұнайды.
Мына шие гүлдері жайнап гүлдейтін көктем әлі алыс.
Қаһарлы қыс келе жатыр.
Тіпті ата-анасы жоқтар үшін
Сол суықтан қорғайтын адамдар бар.
Суықты түсінетін адам бар...
Мына пәтердің терезесінен шие гүлдеріне қарап
Біз ешқашан жалғыз емеспіз
Соңғы кездері мен осылай ойлай бастадым.
Жазықсыз әңгіме
Тіпті кенет тоқтап қалса да
Осылай жаныңда болу арқылы
Өзіңізді қауіпсіз сезініңіз
Маңдайыңызды ақырын сипау
Самал сияқты
Қолды мықтап, қатты ұстағанда
Еңіспен жүгірейік
Ертең де қызық болатыны сөзсіз.
Сапқа тұрайық
Тығыз, мықтап, Жел ұстасаң
Қолымды жайып, жеткізгім келеді
Тығыз, тығыз, ертең және болашақ та
Қатар жүрейік, бірге барайық
Мен жеткізгім келетін ойлар
Айтуға болмайтын сезімдер
Қаншалықты мейірімді болса да
Бейшара апалар туралы әңгіме
Жалғыздық, Гинко және Они-сама күні
Қарап көріңіз
Пәтер күні,
Сакура және қозғалу
Ванна үйі Гавайи
Шарт
Таңғы асқа бұршақ, түскі асқа, ал кешкі асқа бұршақ өскіндері.
Кеспелерді неғұрлым ұзақ қайнатсаңыз, соғұрлым үлкен болады.
Sawa жылжымайтын мүлік
Жалға берілетін пәтер
Жалдау: 42000 иен/ай.
Оңтүстікке қарайды, жақсы және күн ашық. Станцияға бар болғаны екі минуттық жаяу!
Асхана/Асхана
Шкаф
Сақтау
Батыс стиліндегі 6 төсеніш бөлме
4 төсеніш жапон стиліндегі бөлме
Веранда
Ағымдағы құрылыс
Құрылыс жүріп жатқан кезде сізден ынтымақтастық орнатуды сұраймыз және қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Құрылыс жүріп жатқан кезде сізден ынтымақтасуларыңызды сұраймыз және қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Құрылыс жүріп жатқан кезде сізден ынтымақтастық орнатуыңызды сұраймыз және қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Құрылыс жүріп жатқан кезде сізден ынтымақтастық сұраймыз және қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Құрылыс жүріп жатқан кезде сізден ынтымақтасуларыңызды сұраймыз және қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Құрылыс жүріп жатқан кезде сізден ынтымақтастық орнатуыңызды сұраймыз және қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Құрылыс жүріп жатқан кезде сізден ынтымақтастық орнатуды сұраймыз және қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Біздің ата-анамыз енді жоқ.
Сол себепті Асу екеуміз өз күшімізбен жұмыс істеуіміз керек.
Кейде қиын, бірақ екеуміз әлі де сүрінеміз.
Осы уақытқа дейін біз осы жолмен үлгердік.
Осы айдың шоттары бізді аздап қиындатады, иә?
Иә, бұл бір шымшым болады.
Осы сакура ағашын гүлдейтін көктем әлі алыс,
және қатал қыс дәл бұрышта.
Бізді суықтан қорғайтын ешкім жоқ.
Суықтың мұндай түрін түсінетін адам жоқ.
Менің ойымша, бұл.
Бұл айтылған ...
Иә.
Біз жеңілмейміз!
Оне-чан, үй иесі сакура ағашына қарап тұр.
Аа, дұрыс айтасыз.
Одан тағы бір рет ұзартуды сұрап көрейік.
Тіпті байқап көру керек пе?
Біз одан бірнеше рет сұрадық.
Ол бізге енді «жоқ» деп айтатын шығар.
Бұл орын алғанда біз бұл туралы алаңдаймыз.
Анам Асу туылған жылы көкке аттанды.
Әкем құмар ойындарға қарыздар жинап, жоғалып кетті.
Осылайша бізді тастап кетті.
Бұл 40 жастағы бір бөлмелі, моншасы жоқ, тозығы жеткен пәтер.
Бұл біздің үй.
Бірақ көктем келгенде…
Қожайын мырза!
Эрико!
Мама!
А-а... Сізге не керек?
Мм, жақсы...
Ум, мен жалақымды алғанша осы айдың жалдау төлемін кейінге қалдыра аламыз ба?
О, әрине. Мен қарсы емеспін.
Біз құтқарылдық.
Бірақ оның әрекеті біртүрлі болды деп ойламайсыз ба?
Иә. Мен қызық Эрико-сан мен Мәми-сан кімдер?
Үй иесі нені қарады?
Ол не көрді?
Мен үйдемін!
Асу, мен жалақымды алдым!
Үйге қош келдіңіз, Они Чан.
Мұнда.
Барлық жұмыстарыңыз үшін рахмет.
Мен де репетиторлық жұмысым үшін жалақы алдым,
сондықтан бізде осы айда аз ғана уақыт қалды.
Бұл керемет, Они-чан!
Біріншіден, үй иесі осынша уақыт күтуге жеткілікті жақсы болғандықтан, біз өткен айдың жалдау ақысын қарастыруымыз керек.
Сонымен қатар ертең менде демалыс бар. Неге біз бірге бір жерге бармасқа?
Жарайды.
Біз қайда баруымыз керек?
Кез келген жерде жақсы.
Біз бұл туралы ертеңге дейін ойлай аламыз.
Әрине.
Асу, сен шынымен барғың келетін жерді ойладың ба?
Жоқ. Сізде бар ма?
Әлі жоқ.
Мен әлі ойланып жүрмін.
Үйде болу ең жақсысы сияқты.
солай емес пе?
Бұл не?
Сол жерде.
Қайда?
Ана жақта, ана жақта.
Onee-chan, бұл…
Иә, гүлдеп жатыр!
Қазір кеш болды, Они Чан.
Дәл солай.
Бірақ бүгін демалуға жақсы мүмкіндік болды. Бұл жақсы болды, солай емес пе?
Иә, солай болды.
Эй, Они Чан, бүгін кешке ерте моншаға барайық.
Әрине! Қазір барғың келе ме?
Біз уақытымызды бөліп, демаламыз.
Әрине! Барайық.
Сәлемдесу—
Хмм? Не болды? Киоу-чан, Асу-чан!
Екеуің онша жақсы көрінбейсіңдер.
Не болды, Кю Чан?
Оба-сан, бізге пәтерден кету керек деп айтты!
Сіз нені айтасыз?
Қожайын мырза, қайырлы кеш.
Біз қазір моншаға бара жатырмыз.
Мен көремін.
Екеуің пәтерден шыға аласыңдар ма?
Мен пәтерден көш, дедім.
Неліктен?
Біз өткен айдың жалдау ақысын кеше ғана төледік!
Шұғыл, тезірек кетіңіз.
Жоқ...
Егер сіз бізді кетуге мәжбүр етсеңіз, бізде тұратын жер болмайды!
Егер менімен жұмыс істемесеңіз, мен сізді кетуге мәжбүрлеуім керек.
Міне осылай болды...
Они-чан, біз шынымен көшуіміз керек пе?
Бізде таңдау жоқ. Біз үй иесіне алаңдай алмаймыз.
Менің ойымша, екі жас қызға бөлме жалға беру үй иесіне қиындық тудырды.
Бірақ, эй! Бұл орын алғанда біз бұл туралы алаңдаймыз, солай ма, Асу?
Дұрыс айтасың, Они-чан.
Екеуміз оған барымызды беруіміз керек.
Біздің жеңілуіміз мүмкін емес!
Дұрыс!
Келесі көктемде біз бұл бөлмеден сакура ағашын көре алмаймыз.
Мен бір жаңалықты қауесет арқылы таптым.
Олар мұнда сәнді сарайлар кешенін салғалы жатқан сияқты.
Не? Олар бұл пәтерді тек сәнді сарайлар кешенін салу үшін қиратпақшы ма?
Бұл солай сияқты.
Сондықтан үй иесі бізді кетуге мәжбүр етеді.
Ол бұл туралы маған әлі айтқан жоқ, бірақ мен де заттарды жинауды бастауым керек деп ойлаймын.
Оне-чан, сенің ойыңша бұл сакура ағашы да кесіледі ме?
Егер олар зәулім үй салып жатса, бұл мүмкін.
Енді ойлап қарасам, үй иесі мына ағашқа қарап тұр екен.
Ол өзінің бағалы сакура ағашын сағынатын шығар, солай емес пе?
Асу, бұл үй өте үлкен және ыңғайлы сияқты.
Дұрыс айтасыз.
А, бұл да жақсы көрінеді, Асу.
Иә.
Көптеген нұсқалар бар.
Иә, және екеумізге де жеткілікті орын алатын қолжетімді нұсқалар көп сияқты.
Шынымен.
Әй, екеуің.
Қаласаңыз, ішінде сіз қарастыратын көптеген жарнамалар бар.
А, м...
Кешіріңіз, бірақ бүгін бізде бәрі жақсы!
Они-чан, олардың пәтерді бұзуына тосқауыл қоюдың жолы жоқ па?
Егер үй иесі осылай шешсе, біз бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Мен кеткім келмейді.
Мен келесі жылы гүлдердің гүлдейтінін көргім келеді!
Асудың өзімшіл болып көрінетін бірдеңе айтқанын есту біртүрлі.
Бірақ мен де солай сезінемін.
Менің ойымша, екеуміз де өзімшілдікпіз.
Мен неге екенін білмеймін,
бірақ барлық жаңа, үлкенірек пәтерлерге қарап, оларда өмір сүру қаншалықты керемет болатынын елестету,
қандай да бір себептермен мен оны ұната алмаймын.
Мен ескі пәтерде тұра берсек, қандай жақсы болар еді деп ойлаймын.
...
Біз қасымызда болғанда үй иесі үнемі мазасыз болып көрінеді.
Біз кетуіміз керек.
Жарайды.
Бізге тезірек жаңа қоныс табу керек, Асу.
Кио-чан! Асу-чан!
Сәлеметсіз бе!
Сіз барлық жүкті алып бара жатырсыз!
Сіз өмір сүретін жер іздеп жүрген боларсыз, солай ма?
Иә, иә.
Олай болса, ары қарай қарамаңыз.
Менің үйімнің екінші қабаты ашық.
Сіз байсалдысыз ба?
Сәлем, сәл күте тұрыңыз.
Иә, күте тұрыңыз.
Кёу Чан мен Асучан менің екінші қабатымда тұрмақшы.
Жоқ!
Менің үйім үлкенірек және тазарақ!
Жарайды... Мен сізден жалдау ақысын да алмаймын!
Не? Мұның бәрі не туралы?
Иә! Тек не ойлап тұрсың?
Сіз тыңдаңыз, Асу Чан мен Кю Чан менің екінші қабатымда тұрады, оның үстіне
Әйтеуір, пәтерден көшуіміз керек дегенді бәрі естіген сияқты.
Ум, бәріміз, неліктен бәріміз білесіздер, біз ...
Ум, иә... Ал... Бұл туралы...
Шындық, мені Хаяши-сан сұрады.
Мен де.
Үй иесімен!?
Неліктен үй иесі екеуміздің қайда екенімізге мән береді?
Хаяши-сан ештеңе айтпауы мүмкін,
бірақ ол екеуің үшін өз немерелеріңдей уайымдайды.
Мұның бәрі Эрико-сан мен Мами-чанға болған жағдайдың кесірінен болды, мен бәс тігемін.
Бұл есімдер…
Эрико!
Мама!
Олар Хаяши-санның әйелі мен немересі болды.
Біз әрқашан үй иесі жалғыз тұрады деп ойлайтынбыз!
Бұл баяғыда болды.
Жазатайым оқиға болды.
Содан бері 40 жыл өтті.
Бұл қорқынышты трагедия болды.
Жүргізуші үлкен жүк көлігінде болған.
Хаяши ешқашан көп сөзді адам болған емес,
бірақ сол күннен бері оның күлгенін, тіпті күлгенін ешкім көрген емес.
Үшеуі сакура гүлінің гүлін тамашалайтын.
Сакура жапырақшаларын қарау...
Бұл сакура ағашы үй иесінің көптеген құнды естеліктерін сақтауы керек.
Сондықтан ол сакура ағашына қадала қарады.
Міне, солай болды.
Егер біз бұл сарайдың салынуын тоқтату үшін бірдеңе жасамасақ ...
Они-чан, кеттік!
Асу!
Оба-сан, сіз бізге жүктерімізді қарай аласыз ба?
Біз оған жақын арада ораламыз!
Ей, күте тұрыңдар, екеуің!
үшінмыз, кешіріңіздер, бірақ қиыншылықтарыңыз үшін рахмет.
Асу, пәтерге қайтайық!
Осы уақыт бойы мен сен екеуміз жалғызбыз деп ойладым, Асу.
Сондықтан мен біз бірге болсақ, қайда тұратынымыз маңызды емес деп ойладым.
...
Бірақ үй иесі бізді қуып шыққанда,
Біз жаңа қоныс іздеп жүргенде мен бір нәрсені түсіндім.
Мен бұл пәтерді қатты жақсы көремін! Оның жыртылғанын ойласам, мен оны одан сайын жақсы көремін!
Иә!
Мен сонда мәңгі өмір сүргім келеді!
Мен де, Они-чан!
Олар бұзуды бастады ма?
Біз кешігіп қалдық па?
Қожайын мырза!
Неге-Екеуің осындасыңдар?
Олардың пәтерді бұзуына жол бермеңіз!
Сакура ағашы! Сакура ағашын кеспеңіз!
Жоқ!
Қожайын мырза! Неге?!
Мен пәтерді бұзуды жоспарлап отырған жоқпын.
Иә? Бірақ дәл қазір-
Они-чан, қиратылып жатқан ғимарат көрші үй сияқты.
Дұрыс айтасыз.
Көріп отырғаныңыздай, менікі сатылған емес.
Сонда пәтер сол қалпында қалады ма?
Олай болса, неге көшейік дедіңіз?!
Көрші үй құрылыс аймағына айналғандықтан,
кептеліс көп болуы мүмкін.
Бұл өте қауіпті.
Бұл қорқынышты трагедия болды.
Жүргізуші үлкен жүк көлігінде болған.
Сіз тұруға жаңа жер таптыңыз, солай ма?
Бұл жерге енді қайтып келме.
Дұрыс.
Үй иесі бізге үнемі қарап отырады.
Осыдан екі жыл бұрын ата-анамыз жоқ болса да, жалғыз өзі бізге бөлме жалдайтын.
Асу.
...
Біз қозғалмаймыз!
Біз бұл пәтерді, сакура ағашын және сізді, үй иесі мырзаны жақсы көреміз.
B-Бірақ бәрібір…
Біз көлік қозғалысына өте мұқият боламыз.
Көктем келгенде мен сізбен бірге сакура жапырақшаларын тамашалғым келеді, үй иесі мырза!
Өтінемін!
Жақсы, өзіңді жарастырып ал.
Ура!
Ах! Они-чан, қара!
Көрдің бе, көктемнің алдында гүлдеген екі гүлді?
Үй иесі оларды желден қорғау үшін кішкене қоршаумен орап алды.
Ол шынымен жасады!
Біз де сол гүлдер сияқтымыз.
Үй иесі бізді қорғайды.
Дұрыс.
Үй иесі бізді міндетті түрде қорғайды.
Асу, осы айда біраз артық ақшамыз қалған сияқты.
Барғыңыз келетін жер бар ма?
Иә.
Қайда?
Мен біздің пәтерге барып, Они Чанмен бірге қалғым келеді.
Бұл пәтер ең жақсы.
Бұл маған жақсы естіледі.
Сакура ағашын гүлдендіретін көктем әлі алыс,
және оның алдында қатты қыс келеді.
Ата-анамыз жоқ болса да, бізді суықтан қорғайтын біреу бар.
Сол салқындықты түсінетін адам бар.
Осы пәтердің терезесінен сакура ағашын тамашалау,
екеуміз жалғыз емеспіз.
Бұл менің түсінгенім.
Бөліскіңіз келетін сезімдер;
сіз бөлісе алмайтын сезімдер,
ол сезімдер қаншалықты мейірімді, жұмсақ болса да.
Бейшара апалардың әңгімесі:
«Жалғыздық, Гинко және Они-сама күні».
Көріңіз!
Бинбу Шимай Моногатари
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Мен жалғыз болуым мүмкін, бірақ мен жалғыз емеспін.
Екеуміз ғана болсақ та, біз жалғыз емеспіз.
Көз жасым шықса да,
Мен әлі де күліп, терең тыныс аламын ба?
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Сол қол жетпес асыл тас
сіздің жүрегіңізде бар.
Келе жатқан желге қарап, терең тыныс алыңыз.
cchi
cchi
жіліншік
ko
күй
u
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
...
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ах!!
отбасы құру
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бұрын
Аристократтар академиясына сұхбат
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Немесе
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
...
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Әрине, бөлек.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Қазына
Тас
болып табылады
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Аристократтар академиясына сұхбат
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Немесе
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жел
Аристократтар академиясына сұхбат
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Күнделікті сөйлескенде де
үзіледі,
маған керегі - сен жанымда,
сондықтан мен өзімді қауіпсіз және сау сезінемін.
Сенің мейірімді жүзің
жай ғана жел сияқты.
Біз бір-біріміздің қолымызды мықтап ұстаймыз,
және сол таулы жолмен бірге жүгіріңіз.
Ертең тағы бір қуанышты күн болары сөзсіз.
Ендеше иық тіресіп жүрейік.
Мен сол ағып жатқан желді мықтап ұстаймын,
қолымды жайып, саған беру үшін.
Біз ертең және одан кейінгі күні бір-біріміздің қолымызды қатты ұстаймыз.
Иық тірестіріп, бірге жүрейік.
және т.б.
Махаббат
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
О.
Әңгімелеу
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Аристократтар академиясына сұхбат
Жол
Бізге асығыс керек.
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
...
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
жағы
Аристократтар академиясына сұхбат
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ан
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
О.
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
«Фу
Шынында да, сен бөлексің…
”
Инсульт
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ах!!
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Жел
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Гю
...
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Еңіс
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Немесе
Әрине, бөлек.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Раку
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
Гю
...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Жел
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Түсіру
Жарайды…
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Немесе
...
Екеуі де
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Г
Хабарландыру
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Гю
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
кейін
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
отбасы құру
Оо
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory